# 5月21日

- futile adj. 徒劳的，无效的，琐碎的
- assassinate v. 暗杀，中伤
- odds n. 几率，胜算，不平等
- mobilize (mobilise) v. 动员，组织，调动，使流通
- clergy n. 神职人员，牧师，圣职者
- deplore v. 强烈反对，公开谴责
- secure v. 缚牢，获得，保护 adj. 有把握的，牢固的，可靠的，安全的
- strenuous adj. 费力的，艰苦的，奋发的
- precedent n. 先例，范例，惯例
- converge v. 汇聚，会合，趋近
- notwithstanding prep&adv. 尽管
- congress n. 代表大会，国会，议会
- harness n. 马具，背带，保护带 v. 治理，利用，上挽具
- union n. 工会，联盟，合并，团结
- siege n. 包围，围攻
- hitherto adv. 迄今为止
- bizarre adj. 奇形怪状的，怪诞的
- virgin n. 处女，新手 adj. 处女的，纯洁的，原始的，未经开发的
- aerial adj. 空中的，航空的 n. 天线
- humiliate v. 羞辱，使丢脸
- paperback n. 平装本，简装本
- peep v&n. 偷窥 v. 隐现 n. 嘟嘟声，吱吱声
- mortal adj. 终有一死的，致命的，不共戴天的 n. 凡人
- symmetry n. 对称性，匀称
- chancellor n. 总理，大臣，法官，大学教授
- crack n. 裂缝，猛击，爆裂 v. 砸开，破裂
- Austria n. 奥地利
- impart v. 传授，透露，赋予
- slaughter v&n. 屠杀
- lodge n. 乡间小屋，旅舍，传达室 v. 暂住，租住
- tariff n. 关税，税率，价目表
- petition n. 请愿书，申请书 v. 请愿，请求
- wholesome adj. 卫生的，有益的，健康的
- console v. 安慰，抚慰 n. 仪表板，控制台
- indulge v. 沉溺，放纵，满足欲望
- appal v. 大为震惊，惊骇
- divine adj. 神圣的，天赐的，极好的 n. 牧师
- grope v. 摸索，搜索 n. 猥亵，摸
- lash v&n. 鞭打 v. 猛击，怒斥，系牢 n. 鞭子，眼睫毛
- evoke v. 唤起，引起（回忆）
- artery n. 动脉，干线，要道
- whereas conj. 然而，但是，尽管
- engage v. 吸引，占用，聘，订婚，从事
- salient adj. 突出的
- gaol (jail) n. 监狱，监禁 v. 使坐牢
- discrepancy n. 差异，不一致，不符合
- anguish n. 极度痛苦，苦恼
  - in anguish
- patron n. 赞助者，老顾客
- air-conditioning n. 空调系统
- initiative n. 倡议，主动性，积极性，主动权
- plaintiff n. 原告
- serial n. 连续剧，连载小说 adj. 连续的，顺序排列的
- quota n. 配额，限额
- engagement n. 婚约，订婚，约会，密切联系，了解
- vicinity n. 临近，附近
- saddle n. 鞍，座 v. 承担任务
- preach v. 布道，鼓吹，宣传，说教
- shaft v. 蒙骗，欺骗 n. 垂直通道，通风井，轴杆，一束光
- curb v. 制止，抑制 n. 路边，场外证券交易公司
- scarcely adv. 几乎不，决不，刚刚就
- scout n. 侦查员，侦察机，童子军 v. 搜索，侦察
