# 5月27日

- strife n. 冲突，斗争
- bibliography n. 参考书目，数目
- vow n&v. 宣誓，许愿，宣告
- commence v. 开始，获得学位
- fiber n. 纤维，纤维质
- superiority n. 优势，优越性，高傲
- vulgar adj. 粗俗的，本土的，通俗的，普通的
- panorama n. 全景，概观，综述
- hinder v. 妨碍 adj. 后面的
- orchard n. 果园
- juvenile adj. 青少年的，幼稚的 n. 青少年
- deteriorate v. 恶化，变坏
- compatible adj. 志趣相投的，和睦共处的，兼容的
- menace n. 威胁，烦人的（人，物） v. 威胁
- asthetic (aesthetic) adj. 美学的，审美的，艺术的
- tanker n. 油轮
- homogeneous adj. 同种类的，同性质的
- malignant adj. 恶性的，致命的，恶意的
- hypothesis n. 假说，假设，前提
- breach v. 违背，打破 n. 裂缝，破坏，违反
- massacre n. 大屠杀，惨败 v. 屠杀，使惨败
- mischief n. 恶作剧，捣乱，损坏
- offset v. 抵消，弥补，补偿
- badge n. 徽章，标记，象征
- inventory n. 详细目录，存货，财产清单，总量
- artery n. 动脉，干线，要道
- refrain v. 截止，避免，制止 n. 叠句
- dean n. 系主任，学院院长，教长，主持牧师
- archeology (archaeology) n. 考古学
- conviction n. 深信，判罪，坚定的信念
- tangle v. 缠结，乱作一团，争执 n. 混乱，纠纷
- trolly n. 手推车，小车，无轨电车，有轨电车
- chronic adj. 慢性的，长期的，严重的，积重难改的
- pledge n. 誓约，保证 v. 发誓，保证
- bearing n. 举止，风度，方位，关系，轴承
- propagate v. 宣传，传播，繁殖
  - propaganda n. 宣传
- transition n. 过渡，转变，变迁
- whereby adv. 凭借，借以
- hereby adv. 据此
- parasite n. 寄生虫
- rumor n&v. 谣言
- coalition n. 联合政府，联合，联盟
- commodity n. 商品，日用品，有用之物
- paradigm n. 典范，范例，示例
- pendulum n. 钟摆
- configuration n. 布局，构造，配置
- franchise n. 特许权，选举权 v. 授予特权
- convene v. 召集，开会，集合
- culminate v. 告终，结束
- formidable adj. 可怕的，强大的，难以应付的
- lateral adj. 侧面的，横向的
- retention n. 保留，保持，记忆力
- sulfur (sulphur) n. 硫
- ignite v. 点燃，着火
- cumulative adj. 累积的，渐增的
- coherent adj. 连贯的，协调的，条理清楚的
- induce v. 诱使，劝说，导致
- discrete adj. 分离的，不相关的
- inhibit v. 阻止，抑制
- nickel n. 镍，五分镍币
- contrive v. 策划，谋划，设法做到
- cape n. 斗篷，披肩，披风，海角
- cargo n. 货物
- lapse n. 失误，丧失，下降 v. 失效，偏离 n&v. 流逝
- panorama n. 全景，概观，综述
- orchard n. 果园
