# 10月1日

- producer n. 舞台监督，生产者
- aristocratic adj. 贵族的，贵族政治的
- pocketbook n. 记事本，袖珍书，钱袋子，财政情况，皮夹子
- reactor n. 反应器，反应堆
- involuntarily adv. 无心地，偶然地，不自觉地
- modestly adv. 谨慎地，适当地
- penalize v. 惩罚
- operative n. 技工，侦探 adj. 运转的，起作用的
- asteroid n. 小行星，海盘车
- provincialism n. 地方风格，乡下习气，方言
- plausible adj. 可信的，看似合理的，似是而非的
- news-stand n. 报摊，书报刊
- groom v. 整饰，训练，照顾，打扮 n. 新郎，马夫，男仆
- maturity n. 成熟，到期，完备
- potash n. 碳酸钾，草碱
- mouthpiece n. 喉舌，话筒，代言人，吹口
- intently adv. 专心地，心无旁骛地
- psychedelic adj. 引起幻觉的 n. 迷幻剂
- psychoactive adj. 对神经起显著作用
- abdicate v. 退位，放弃
- petal n. 花瓣
- philharmonic adj&n. 交响乐团（的），爱好音乐者（的） n. 爱乐团体
- flutter n&v. 飘动，摆动，烦恼
- preconception n. 偏见，先入之见，预想
- overshadow v. 使..失色，使..阴暗，夺走光辉，遮荫
- incite v. 煽动，鼓动
- lockout n. 停工，封锁
- physique n. 体格，体形
- professionalism n. 专家地位，特性方法，专业主义
- vulgar adj. 粗俗的，本土的，通俗的，普通的
- enact v. 通过，正在实施，颁布，担任角色
- pottery n. 陶器（厂），陶土，制陶术
- medication n. 药物，药物治疗
- ovary n. 卵巢，子房
- overwork v. 装饰，使用过度 n&v. 工作过度
- narrowly adv. 仔细地，严密地，勉强地，狭窄地
- imprison v. 监狱，下狱
- insidious adj. 狡猾的
- pinpoint v. 确定，准确定位 n. 针尖 adj. 精确的
- presumptuous adj. 专横的，放肆的，冒昧的
- adornment n. 装饰，装饰品
- overrule v. 否决，推翻，统治，施加影响
- onerous adj. 繁重的，麻烦的，有义务的
- indictment n. 起诉书，控告
- predator n. 捕食者，掠夺者，食肉动物
- hominid n. 原始人类
- pocketbook n. 记事本，袖珍书，钱袋子，财政情况，皮夹子
- poach v. 水煮，偷窃，偷猎，剽窃，踏成浆
- infringement n. 侵犯，违反
- outsider n. 无望获胜的人，外人
- constitutional adj. 宪法的，本质的，体质的，保健的 n. 保健运动
- mediocrity n. 平庸之才，平常
- preoccupation n. 全神贯注，当务之急，成见，抢先占据
- injurious adj. 有害的，诽谤的
- gratification n. 满意，喜悦
- innate adj. 天生的，固有的，天赋的
- bearing n. 举止，风度，方位，关系，轴承
- over-the-counter adj. 场外交易的，非处方的
- prod n. 刺针，签子 v. 刺戳，刺激
- founder v. 沉没，失败 n. 创建者
- pervasive adj. 遍布的，弥漫的
- recitation n. 背诵，详述
- sombre adj. 阴沉的，忧郁的，昏暗的
- elevation n. 海拔，标高
- pathological adj. 病理学的，病态的
- oncogene n. 致癌基因
- demoralization n. 堕落，士气沮丧，道德颓废
- nonconformist adj&n. 离经叛道的（人）
- malpractice n. 渎职，不法行为，治疗不当
- newsprint n. 报刊文章，新闻用纸，油墨
- puritan adj&n. 清教徒（的）
- pharaoh n. 法老，暴君
- instill v. 灌输，徐徐滴入
- native-born adj. 土生土长的，土著的
- pubic adj. 耻骨的，阴毛的，阴部的
